###### 心态和设计逻辑:

**关键: 手速 实战 录像**

长期总是乐观的 但是和你关系不大

- 是相对国家体量而言的 总体资源获得
- 底层有大量的 资源供给
- 你可以用宏观来保持乐观 你被被动拔高而已
- 国家好 行业好 未必你好 反之亦然
- 中东国家战争 所以油价上涨 是逻辑错误的


中期应该中观

- 实事求是


短期应该悲观

- 计划总是容易落空
- 进度总是容易拖延
- 习惯总是难以养成
- 消费总是有计划外
- 时间总是比相像长
- 收入缩减为 70%
- 成本扩大为 130%

###### 关键词

- 装甲
- 动力: 发动 传动 制动
- 能耗 + 能源供给 多样源头 便利性 转化高
- 耐久
- 排污 + 散热 去熵耗散系统 越用越整洁
- 火炮能力
- 修复难度 零件精度
- 储存能力 物料 资源
- 电子能力 所有数值 数字化
- 隐蔽能力
- 反隐能力 红外 热成像
- 操作性 简单 效率
- 照明 侦查
- 通信
- 供暖
- 食物
- 温度调节 防风 防潮 防热 防寒
- 湿度调节



###### 初期的现金流安全

1. 经济能力 来自工作收入
2. 安全边界 来自消费控制
3. 内心自信 来自说到做到 说九做十

######  优秀的产品经理

需要天赋、机遇、努力三者共同成就，注定只有少数人能打通关。

第一，要弄明白什么是“机会成本”，对于高质量的产品决策和个人决策都是必须的。

第二，要明白人是有限理性的，自己、用户、别人都一样，自带满身认知偏误，保持警醒。

一个东西好不好

稳定的输出体验

需要大量的练习

手速 + 练习 + 录像

一个东西稳定的体验

全面的体验

需要各种环境的考验

鼠标

1. 线材不好 太硬 影响拖动
2. 续航不好 导致经常用电池
3. 微动不好 太硬导致手指疲劳
4. 厚度不高 导致拿握时候中间腾空
5. 大小太大 导致指关节疲劳
6. 滚轮太小 滑滚感断裂 不能连续滚动等

全面感觉和体验一个实物

1h 文档设计

1h 原型设计

1h 细节雕琢

machine

========================

性能 处理速度

发动机

发动机 工作环境要求

功耗 时间 钱 信息

燃料替代性

续航 可以持续时间

加速度 开始进入心流简易度

重量 启动负担太大 热身时间长

损耗 设计运动损耗

强度 零部件强度

防御力 外部防御能力

护甲 现金流

护甲 成本优化

护甲 投资者关系

护甲 关闭业务

护甲 合规审计

攻击力 算力 模型 理论 实践结果

武器 大 哲学

武器 中 商业

武器 小 技术

武器销售

武器市场

武器技术

武器开发

武器并购

武器创新

备弹量 ammunition

信息 尺寸 抽象化 模型化

弹药通用性 ammunition 标准件

隐蔽性 不起眼, 安静度 无污染

修复难度 修复难度

配件可替代 和其他系统通用标准件

抗污性 防潮 防热 防寒 防风 防噪音 防脏污

整合性 一体成型可能性(零部件少更不容易坏)

延展性 外部挂件

成本 16 hours中 花多久维护

外观

红外 夜视 干扰 雷达 放大

在浩瀚的宇宙中

找到自己的路

安心立命

赚钱的乐趣 不要小看他

`坚持下来的东西，肯定是你放不下的，到时候你自己会知道`

`一般来说，恶人自有恶人磨，最重要的是远离他们就好`

`没有能力后中争先的地方是绝对不该去的`

`不听老人言，吃苦在眼前和眼后`

`单纯的理想主义者走不远，单纯的现实主义者做不大`

`我们试图用我们仅有的天分去表达我们深层的感受，`

`对前人所有贡献的感激，去为历史长河加上一点什么。`

`那就是推动我的力量。`

几百块的东西

等于牺牲10个小时

多工作2整天不算

还要别人肯结算给你钱

才能买个350快的东西

钱的基本功

创始人 在中国

普遍对 账期 和 结算 折损

基本功不好

感觉能赚到的钱 和 实际赚到的钱

其实很不一样